Teilnehmer: Denis, Ferdinand, Yvonne

# Vorab
Denis in Discord
- Argumente, warum die Presentation Table sinnvoll ist und welche Vorteile sie uns bietet
- ob die Presentation Table auch für die Ergebnisseite sinnvoll sein kann.
- Möglichkeit alles auf einmal ausklappbar zu machen? Ja / Nein?
- Wir trennen die Druckansicht von der visuellen Darstellung des Testplayers (Das muss sinnvoll auf A4 druckbar sein, ohne leere Seiten zu produzieren)

Ferdinand
- Anzeige Bestmögliche Antwort innerhalb von Frage?
- Veränderung und Erweiterung von Presentation Table definieren


# Mitschrift

- Ursprungsziel: Workshop Ergebnisansicht verbessern, Einzelansicht (wird sogar behalten)
  - eigentlich mit Presentation Table Darstellung erreicht = Workshop absagen?
- Pres Table aus und zu klappen
- Wie eigentliche Frage rendern?
- Druckansicht (von Presentation Table, generelles Druck CSS oder Extra Ansicht)
- Verbleibende Tabellen idealerweise als echte UI Framework Daten Tabelle
- Da Refactoring kein Feature Request, sondern nur PR?
- Hinzufügen von Funktionen der Presentation Table = Erweiterung der Kitchen Sink = PR
- Suchfilter als Viewcontrol?
- Datentabelle für "Übersicht der Testdurchläufe", aber bei "Detaillierte Testergebnisse" nur Presentation Table
- falls vergleichende Ansicht ausgeschaltet: Presentation Table leerer, zeigt aber immernoch zusätzliche Datenpunkte an
- Fragendarstellung bleibt Baustelle - erstmal bei Code von Einzelansicht bedienen (aber bestmögliche Antwort nebeneinander)

# Argumente für Presentation Table
- Mischung aus Übersicht und Fokus
- eingeführtes Kitchen Sink Element
- Datenstruktur immer gleich (Titel, Status, Fragentyp,...)
- Schnellfilter
- näher an Fragendarstellung des Test Players
- Einblenden der Frage ohne Neuladen der Seite
- Für Bildschirmdarstellung und -arbeit optimiert
- Tabelle mit Sprunglinks wird überflüssig?
